Счет предметов. Сравнение групп
предметов. Пространственные и
временные представления.

нумерация чисел от 1 до 10.


Знаки «+», «-». Состав числа 5 из двух слагаемых.

Точка. Кривая линия. Отрезок. Ломаная линия.

Знаки «<», «>», «=». Равенство. Неравенство.

Многоугольники.

Задача. Задачи на увеличение
(уменьшение) числа на несколько
единиц. Решение текстовых
задач.

Задачи на разностное сравнение
чисел. Перестановка слагаемых.

Составление таблицы +5,6,7,8,9.
Состав чисел в пределах 10.

Связь между суммой и
слагаемыми. Уменьшаемое.
Вычитаемое. Разность.
Вычитание вида 8-16.

Нумерация от 10 до 20.
Образование чисел из одного десятка и нескольких единиц.
Дециметр. Составные задачи.
Общий прием сложения однозначных чисел с переходом через десяток. Сложение вида ⁪+2,⁪+3, ⁪+4,⁪+5.
Сложение вида ⁪+6, ⁪+7,⁪+8,⁪+9.
Таблица сложения. Общие приемы
вычитания с переходом через
десяток. Вычитание вида 11-,121б 13-, 14-…⁪,18-⁪.
