1; Многоугольники; -
Конец попытки.  Точность ответов 0.0%; Затраченное время: 0.12;Средняя скорость дачи правильных ответов: 0.0 отв/мин;
Конец попытки.  Точность ответов 0.0%; Затраченное время: 0.12;Средняя скорость дачи правильных ответов: 0.0 отв/мин;
Начало попытки. Класс 1; Тема Многоугольники
1; Многоугольники; -
1; Многоугольники; +
Конец попытки.  Точность ответов 33.33%; Затраченное время: 0.18;Средняя скорость дачи правильных ответов: 5.56 отв/мин;
1; Примеры на счет; +
Конец попытки.  Точность ответов 100.0%; Затраченное время: 0.08;Средняя скорость дачи правильных ответов: 12.5 отв/мин;
1; Многоугольники; +
1; Многоугольники; -
Конец попытки.  Точность ответов 66.67%; Затраченное время: 0.25;Средняя скорость дачи правильных ответов: 8.0 отв/мин;
Конец попытки.  Точность ответов 66.67%; Затраченное время: 0.27;Средняя скорость дачи правильных ответов: 7.41 отв/мин;
Конец попытки.  Точность ответов 66.67%; Затраченное время: 0.32;Средняя скорость дачи правильных ответов: 6.25 отв/мин;
Конец попытки.  Точность ответов 66.67%; Затраченное время: 0.38;Средняя скорость дачи правильных ответов: 5.26 отв/мин;
Начало попытки. Класс 1; Тема Счет предметов
Конец попытки. Вы не ответили ни разу.Конец попытки. Вы не ответили ни разу.Начало попытки. Класс 1; Тема Счет предметов
Конец попытки. Вы не ответили ни разу.Конец попытки. Вы не ответили ни разу.09.06.2024 - 5:55 UTC 
Начало попытки. Класс 2, Тема Счет десятками.
Класс 2, Тема 'Счет десятками', Вердикт +.
Конец попытки.  Точность ответов 100.0%, Затраченное время: 0.08 мин,
Средняя скорость дачи правильных ответов: 12.5 отв/мин.
09.06.2024 - 5:55 UTC 
Начало попытки. Класс 2, Тема Счет десятками.
Класс 2, Тема 'Счет десятками', Вердикт -.
Конец попытки.  Точность ответов 0.0%, Затраченное время: 0.05 мин,
Средняя скорость дачи правильных ответов: 0.0 отв/мин.
09.06.2024 - 5:57 UTC 
Начало попытки. Класс 2, Тема Числа от 1 до 20.
Класс 2, Тема 'Числа от 1 до 20', Вердикт +.
Класс 2, Тема 'Числа от 1 до 20', Вердикт -.
Класс 2, Тема 'Числа от 1 до 20', Вердикт -.
Конец попытки.  Точность ответов 33.33%, Затраченное время: 0.22 мин,
Средняя скорость дачи правильных ответов: 4.55 отв/мин.
