1; Многоугольники; -
Конец попытки.  Точность ответов 0.0%; Затраченное время: 0.12;Средняя скорость дачи правильных ответов: 0.0 отв/мин;
Конец попытки.  Точность ответов 0.0%; Затраченное время: 0.12;Средняя скорость дачи правильных ответов: 0.0 отв/мин;
Начало попытки. Класс 1; Тема Многоугольники
1; Многоугольники; -
1; Многоугольники; +
Конец попытки.  Точность ответов 33.33%; Затраченное время: 0.18;Средняя скорость дачи правильных ответов: 5.56 отв/мин;
1; Примеры на счет; +
Конец попытки.  Точность ответов 100.0%; Затраченное время: 0.08;Средняя скорость дачи правильных ответов: 12.5 отв/мин;
1; Многоугольники; +
1; Многоугольники; -
Конец попытки.  Точность ответов 66.67%; Затраченное время: 0.25;Средняя скорость дачи правильных ответов: 8.0 отв/мин;
Конец попытки.  Точность ответов 66.67%; Затраченное время: 0.27;Средняя скорость дачи правильных ответов: 7.41 отв/мин;
Конец попытки.  Точность ответов 66.67%; Затраченное время: 0.32;Средняя скорость дачи правильных ответов: 6.25 отв/мин;
Конец попытки.  Точность ответов 66.67%; Затраченное время: 0.38;Средняя скорость дачи правильных ответов: 5.26 отв/мин;
